あ あ あ
あ
ん
それではやっていこうと思いまーす
実は限定配信の形で、まずは一戦やってみようかなと思います。
さて、よいしょ。
今帰ってきて汗だくです。
そうは汗だくです。
始めようと思います。
全く何時まで仕事してるんだっていう感じですよね。
寿司食べたかったなぁ。
友達が寿司に行っていてね、ゆらやましい限りですね。
で、ことでではよくのは始めてこうと思います。
ちょっともう裏でやっちゃったんでね、点数だけでして
ここの右側に出していた寿司はもうごちゃごちゃになっちゃったので、書いてないですけど、
この寿司と、で、ここには新しくちょっと注意していくことを書いていこうと思いました。
ということで始めていきます。
よいしょ。
はい、それでは、
北川のペーパー、
どうしようかな、
おやわ。
しもちょっと。
いやー、結構これ、ちーといつ強めですね。
ちーといつを見ながら、
なんかあら、ちょっとここがいい感じの手配になったら、
あーちょっとこれで、
メンチでメガーが出てきました。
あとは、ここのちー、パービントをくっついたら、ドラッとくっついたらちょっと押したいなっていう感じです。
かねー。
おー、おれましいか。
ダントンくって、おれ、
ちぱくんできてる。
これで、いいシャンテン。
ちょっと手悪いシャンテン。
チーピントくっついたらね、
やっぱ、三蔵三蔵、キロかなと思いますが、
どう思いますかね、いかがでしょうか。
配信に載ってます。
一緒に配信する?
夫婦配信系YouTuberあるよね。
YouTubeのもん?
YouTube。
何で見たの?
これ限定配信。
だから、きっと、手にとミアしか見ない。
手にとミアも見てない?
手にとミアも見てない。
ただ回り回してる。
そう、捉えちゃうと、そうかも。
配信って言えば、要すると。
一旦ね、配信は大事かなと思って。
こんな感じじゃない?
ねえ、大丈夫じゃない。
一緒にちょっと配信練習しない?
え?
配信の練習しない?
はい。
シューなんか、卒談配信してよ。
卒談配信?
マージャンの隣でさ、卒談配信しててほしい。
シー!
今日は楽が行くのかな?
今日は楽が行き。
ピッシュ!
今日は楽が行くのかな?
今日は楽が行き。
ピッシュ!
そうです。
え?
卒談終了?
なんか、卒談配信してる。
あれ?
入って、これは全然押せません。
折ります。
何折られるんだろうか?
よいしょ。
スー!
そー!
ちー!
もー!
やったよ。
仕上がりつつあったけど、
こっからは押せないっすね。
あ、急に。
急遜。
すじですね。
あ、そうそう、すじ。
そうそう、すじ。
ちょっとね、
しもちゃの親が張ってそうな気もするので、
しもちゃに対しても、
降りています。
んー、何がいけるかな?
数数をいけるかな?
今ので。
リーチ!
あー、そっちからもー。
そっちから、
すびていけるかな?
いいな。
いけるかなー?
いける気がするな。
今通ったー。
あれはー。
よしよしよしよし。
ナイスー!
っていうことですね。
うわー、高い。
わー。
高いねー。
1、2、1、2、
羽根マンでした。
さーって、
ドラガドラガ2枚やります。
これドラドラじゃん。
うわー、これタイヤをできたいねー。
タイヤをできたいのって、
今、いいそう、きれいべきだったね。
お姉さん、
ちょっと、
YouTubeに載ってます。
いや、
え?
ドラドラがいっぱい。
ここねー。
ドラドラ。
タイヤを載って、
マンガン。
良いシャン提 良いシャン提
良いシャン進
ああ、
良いシャン提
ちょっと沙図が 怖いがいい
ん
ちょっと待ってしゅーってますこれ クリスシューってます皆さん
あの じゃあ
ちょっと これ週です私はないです
私はないです誤解なきよ
誰も聞いてないです
誰も聞いてない?
ちょっと 後から聞いた皆さん先ほどのラインは週ですので
やばいこれマジで上がりたいドラさんドラ4
しかもカン入ってるな
ね
9万ちゃんと見たかったの9万どれぐらい出てる?出てない 9万出てない
うわー自分の手に来る可能性結構ある?
来ないでー
でローマ出てきてー
無理点じゃないよ あの上がれないだけ 誰が関して?
ローソー
この人9万持ってそうだな手に
だったら安心
嘘を切りづらすぎない
あーマンの方が切りやすい
1枚しかない
いや押せ!
いやーこれ
考えるの持たすぎたー
あーやっぱ木も持ってたわ
そんな気がしたんだよねー
いやーでも上がりたかった
上がれよ
何してんだよ
上がれたかないもの
暑いんだよね
手はある
誰も聞いてないじゃんマジ
どうぞ視聴してください
紹介数
誰見てんだ
これ限定公開じゃない?
よく見てみて
怪しい
youtubeって知り合いないでしょ
ちょっと見てみて
このyoutubeを見て何人見てるか
あれは何人見てるか
ミアーは見てくれてる
どうでしょう
今何人見てる?
今こっちの画面2人見てることになっていて
確かに限定公開かどうか見てほしいわ
今1人乗った
誰かいなかった
怖い
ね
これ限定公開になってない
ちょっと待って取りたい
取りる間はなく報酬
危な急遇を自分も着るところだったわ
金曜だ
何もしてないのに
これは良い
3品かな
3品
1、2、3、4
確かに
切れなくて良かった
これなんかリーチしたいなぁ
何もかいてきて
入り
うわぁ早いし
ちょっと待って
なんでみんなそんな早いんだ
よし
これ以上降りられない
もう薄通り
うわー
たたんで warm
雑igner
決色
です
ん
ます
山ising
結構、キズラキズ、チープ、パピッパ、そぞってから、結構、
風想をすると思うんだよね。
止まったら、宝銃。
隣が宝銃。
明日さ、
今回は?
あ、夜?
あり。
地向?
ポーカーキレイなの?
マージャルよりポーカー?
マージャル、ポーカーの方好き?
どういうところで、その差があるの?
おりるの?
何?
おりるのとか無理?
確かに、そういうタイプでいるの。
クリームエッジさん?
あ、やべやべやべやべ。
橋のちょっと、Googleさんにバレちゃった。
この配信、まだ限定公開か。
一般公開か分かってないからね。
何?
嘘?
一面、3キロの角でファンです。
あれは、知り合いではないもんね。
嘘?
怖。
この語で、一客って言わないで。
おりるの?
どこだろう?
最近、見てないのか?
パソコンの部分、なんか詰まれてるんじゃない?
詰まれてた?
うん。
詰まれてました。
あ、来た来た。
え?
うん。
何?
ちょっと、今、忙しい。
いいよ。
リスコード。
忙しい。
リーチ。
やばい、リーチが入っちゃった。
チームを押しづらいな。
ワイに対して、ハクドラで押すかどうかってもんないだよね。
こんな感じについて。
あれ?
誰だろう?
さっき、人の名前普通にたくさん出しちゃった。
ん?
人の名前結構出しちゃった。
あ、やばい。
ちょっと、サイクラン折りかな。
どうったの?
ちょっと、な。
ああ、このようにしちゃった。
すごい。
ほんと、くっ。
チームのチームが押せるかどうか。
あ、押せなかった。
リーチ。
ピンフ。
ドラに。
いやー、1万2000。
お、再開です。
嘘?
なんで?
やば。
ああ、押せなかった。
ああ。
いやー、さっきのチーマンなぁ。
はっちゃったから押しちゃったけどな。
ダメだったかな。
はっか、全然折り荒れてわいたんだけど。
うーん。
バンプしちゃったんだよな。
キアイのワンプッシュ。
今はチーン5を見始めてます。
あの、ホッキーとか。
ペーキッター。
ペーキッター上で、
1、2、3、4、
誰だか。
これ、シンゾね。
ソーズのソレーしてそうなんだよな。
あ、手出し救走。
ちょっと、それには。
あ、新鮮です。
あ、新鮮。
新鮮。
飛ぶのもいっぱいぎotl
戻してしまった
님
前有寄り
さっし、ランメンチーして
うわー、つびしい
ランメンチーして
出だし急走だからね
張ってる可能性あるよね
張ってるかつ
このようにつやってる可能性あるし
このなんも、その本一に当たりそう
なんかすごい点になってた
本一
本一はあったけども
チーズは諦め
いやー、がまんなくきゃ
上がりたい
上がりたいけど、報じもしたくない
いいさを切らない方が良かったかな
ラスワでした
今の何だった?
キャンディンでしたね
リーチね
うー、何を切って
これは
カメラの中に
切って、これは
下がりたい
下がりたいが、降りられる上が
え、そうでしょう
そういうのに当たるの
頑張れ、耐えろ
全然低いよくない
厳しい
ちゃんともしくは地位というふうに言われてます
ちゃんともしくは地位
どぃよ
ちゃんともしくは地位とい
おおおおってきてる
待って誰にも落ちたくないし
ちゃんともしくは地位とい
どちらかというとも地位とい
ふ於
うわ早い
これ、危 mess
これはつしくない
borrow
それも結構まずいんじゃないこの状況まずいんじゃない
上がります強いし
引き上がります
ん
マジそれ
純化さなって欲しい
me
まずなこれ逃げ早くあって
ジェットしたい
総やか
ん
おねがい!
できれば神茶から!
お願い!
あいっす!
トイメンからだけでもいいでしょう
リーチドラ!
うら!うらー!
うらー!
チャレンジ事件終えた
これが最後のおやんのいいところ
手はまあまあ
一回タンエアオで上がりたいな
とりあえず一旦ね
限定配信だった
あ、だった?よかった
さっき一緒に3人の
え、じゃあ誰が見てんだ?
みんな見てくれてるの?
ふふふ
待って
あーそうねそうなってくれて
まずは3社そこから
9ピン切るかな
1ピン入っててぎたいけど
持ってくれ上がれなかったらつろい
結構早そうみんな
みんな待ってー
あーそれが嬉しい
なんでも泣きます
んで1 2 3 4
あともう1個
たがやおのき
よーし
リーチが入った
それさー
押すしかないよね
誰かが報酬しても負けるからね
1人報酬して
あー
報酬したまえ
された
おまえやー
あー嬉しい
全然くれない
やっぱりみなさんとマージャンを落ちるのは楽しいです
いやーあれで差し込んだ可能性まである
1 4 7 2
全然限定から
増えない
よー
はい終了です
本日の配信終了
終了
じゃあ本日の配信
これにて終了です
本日4位
なんか配信すると負ける気がする
配信裏で取り戻して
配信で負けてる気がする
やめよう
マージャン自体を
はいということで
本日の配信
いえいえ
結果4位
終了です
ご視聴くださいありがとうございました
チャンネル登録をお願いします
高評価
よろしくお願いします
ではまた