あ あ あああんそれではやっていこうと思いまーす実は限定配信の形で、まずは一戦やってみようかなと思います。さて、よいしょ。今帰ってきて汗だくです。そうは汗だくです。始めようと思います。全く何時まで仕事してるんだっていう感じですよね。寿司食べたかったなぁ。友達が寿司に行っていてね、ゆらやましい限りですね。で、ことでではよくのは始めてこうと思います。ちょっともう裏でやっちゃったんでね、点数だけでしてここの右側に出していた寿司はもうごちゃごちゃになっちゃったので、書いてないですけど、この寿司と、で、ここには新しくちょっと注意していくことを書いていこうと思いました。ということで始めていきます。よいしょ。はい、それでは、北川のペーパー、どうしようかな、おやわ。しもちょっと。いやー、結構これ、ちーといつ強めですね。ちーといつを見ながら、なんかあら、ちょっとここがいい感じの手配になったら、あーちょっとこれで、メンチでメガーが出てきました。あとは、ここのちー、パービントをくっついたら、ドラッとくっついたらちょっと押したいなっていう感じです。かねー。おー、おれましいか。ダントンくって、おれ、ちぱくんできてる。これで、いいシャンテン。ちょっと手悪いシャンテン。チーピントくっついたらね、やっぱ、三蔵三蔵、キロかなと思いますが、どう思いますかね、いかがでしょうか。配信に載ってます。一緒に配信する?夫婦配信系YouTuberあるよね。YouTubeのもん?YouTube。何で見たの?これ限定配信。だから、きっと、手にとミアしか見ない。手にとミアも見てない?手にとミアも見てない。ただ回り回してる。そう、捉えちゃうと、そうかも。配信って言えば、要すると。一旦ね、配信は大事かなと思って。こんな感じじゃない?ねえ、大丈夫じゃない。一緒にちょっと配信練習しない?え?配信の練習しない?はい。シューなんか、卒談配信してよ。卒談配信?マージャンの隣でさ、卒談配信しててほしい。シー!今日は楽が行くのかな?今日は楽が行き。ピッシュ!今日は楽が行くのかな?今日は楽が行き。ピッシュ!そうです。え?卒談終了?なんか、卒談配信してる。あれ?入って、これは全然押せません。折ります。何折られるんだろうか?よいしょ。スー!そー!ちー!そー!ちー!もー!やったよ。仕上がりつつあったけど、こっからは押せないっすね。あ、急に。急遜。すじですね。あ、そうそう、すじ。そうそう、すじ。ちょっとね、しもちゃの親が張ってそうな気もするので、しもちゃに対しても、しもちゃに対しても、しもちゃに対しても、しもちゃに対しても、降りています。んー、何がいけるかな?数数をいけるかな?今ので。リーチ!あー、そっちからもー。そっちから、すびていけるかな?いいな。いけるかなー?いいな。いける気がするな。今通ったー。あれはー。よしよしよしよし。ナイスー!ナイスー!っていうことですね。うわー、高い。わー。高いねー。1、2、1、2、羽根マンでした。さーって、ドラガドラガ2枚やります。これドラドラじゃん。うわー、これタイヤをできたいねー。タイヤをできたいのって、今、いいそう、きれいべきだったね。お姉さん、ちょっと、YouTubeに載ってます。いや、え?ドラドラがいっぱい。ここねー。ドラドラ。タイヤを載って、マンガン。良いシャン提 良いシャン提良いシャン進ああ、良いシャン提ちょっと沙図が 怖いがいいんちょっと待ってしゅーってますこれ クリスシューってます皆さんあの じゃあちょっと これ週です私はないです私はないです誤解なきよ誰も聞いてないです誰も聞いてない?ちょっと 後から聞いた皆さん先ほどのラインは週ですのでやばいこれマジで上がりたいドラさんドラ4しかもカン入ってるなね9万ちゃんと見たかったの9万どれぐらい出てる?出てない 9万出てないうわー自分の手に来る可能性結構ある?来ないでーでローマ出てきてー無理点じゃないよ あの上がれないだけ 誰が関して?ローソーこの人9万持ってそうだな手にだったら安心嘘を切りづらすぎないあーマンの方が切りやすい1枚しかないいや押せ!いやーこれ考えるの持たすぎたーあーやっぱ木も持ってたわそんな気がしたんだよねーいやーでも上がりたかった上がれよ何してんだよ上がれたかないもの1暑いんだよね手はある誰も聞いてないじゃんマジどうぞ視聴してください紹介数誰見てんだこれ限定公開じゃない?よく見てみて怪しいyoutubeって知り合いないでしょちょっと見てみてこのyoutubeを見て何人見てるかあれは何人見てるかミアーは見てくれてるどうでしょう今何人見てる?今こっちの画面2人見てることになっていて確かに限定公開かどうか見てほしいわ今1人乗った誰かいなかった怖いねこれ限定公開になってないちょっと待って取りたい取りる間はなく報酬危な急遇を自分も着るところだったわ金曜だ何もしてないのに2これは良い3品かな3品1、2、3、4確かに切れなくて良かったこれなんかリーチしたいなぁ何もかいてきて入りうわぁ早いしちょっと待ってなんでみんなそんな早いんだよしこれ以上降りられないもう薄通りうわーたたんで warm雑igner決色ですんます山ising結構、キズラキズ、チープ、パピッパ、そぞってから、結構、風想をすると思うんだよね。止まったら、宝銃。隣が宝銃。明日さ、今回は?あ、夜?あり。地向?あり。ポーカーキレイなの?マージャルよりポーカー?マージャル、ポーカーの方好き?どういうところで、その差があるの?おりるの?おりるの?何?おりるのとか無理?確かに、そういうタイプでいるの。クリームエッジさん?あ、やべやべやべやべ。橋のちょっと、Googleさんにバレちゃった。この配信、まだ限定公開か。一般公開か分かってないからね。何?嘘?一面、3キロの角でファンです。あれは、知り合いではないもんね。嘘?怖。この語で、一客って言わないで。おりるの?どこだろう?最近、見てないのか?パソコンの部分、なんか詰まれてるんじゃない?詰まれてた?うん。詰まれてました。あ、来た来た。え?うん。何?ちょっと、今、忙しい。いいよ。リスコード。忙しい。リーチ。やばい、リーチが入っちゃった。チームを押しづらいな。ワイに対して、ハクドラで押すかどうかってもんないだよね。こんな感じについて。あれ?誰だろう?さっき、人の名前普通にたくさん出しちゃった。ん?人の名前結構出しちゃった。あ、やばい。ちょっと、サイクラン折りかな。どうったの?ちょっと、な。ちょっと、な。ああ、このようにしちゃった。すごい。ほんと、くっ。チームのチームが押せるかどうか。あ、押せなかった。リーチ。ピンフ。ドラに。いやー、1万2000。お、再開です。嘘?なんで?やば。ああ、押せなかった。ああ。いやー、さっきのチーマンなぁ。はっちゃったから押しちゃったけどな。ダメだったかな。はっか、全然折り荒れてわいたんだけど。うーん。バンプしちゃったんだよな。キアイのワンプッシュ。今はチーン5を見始めてます。あの、ホッキーとか。ペーキッター。ペーキッター上で、1、2、3、4、誰だか。これ、シンゾね。ソーズのソレーしてそうなんだよな。あ、手出し救走。ちょっと、それには。あ、新鮮です。あ、新鮮。新鮮。飛ぶのもいっぱいぎotl戻してしまった님前有寄りさっし、ランメンチーしてうわー、つびしいランメンチーして出だし急走だからね張ってる可能性あるよね張ってるかつこのようにつやってる可能性あるしこのなんも、その本一に当たりそうなんかすごい点になってた本一本一はあったけどもチーズは諦めいやー、がまんなくきゃ上がりたい上がりたいけど、報じもしたくない上がりたいいいさを切らない方が良かったかなラスワでした今の何だった?キャンディンでしたねリーチねうー、何を切ってこれはカメラの中にカメラの中にカメラの中にカメラの中にカメラの中にカメラの中にカメラの中にカメラの中に切って、これは下がりたい下がりたいが、降りられる上がえ、そうでしょうそういうのに当たるの頑張れ、耐えろ全然低いよくない厳しいちゃんともしくは地位というふうに言われてますちゃんともしくは地位どぃよちゃんともしくは地位といおおおおってきてる待って誰にも落ちたくないしちゃんともしくは地位といどちらかというとも地位といふ於うわ早いこれ、危 messこれはつしくない borrowそれも結構まずいんじゃないこの状況まずいんじゃない上がります強いし引き上がりますんマジそれ純化さなって欲しいmeまずなこれ逃げ早くあってジェットしたい総やかんんおねがい!できれば神茶から!お願い!あいっす!トイメンからだけでもいいでしょうリーチドラ!うら!うらー!うらー!チャレンジ事件終えたこれが最後のおやんのいいところ手はまあまあ手はまあまあ手はまあまあ手はまあまあ一回タンエアオで上がりたいなとりあえず一旦ね限定配信だったあ、だった?よかったさっき一緒に3人のえ、じゃあ誰が見てんだ?みんな見てくれてるの?ふふふ待ってあーそうねそうなってくれてまずは3社そこから9ピン切るかな1ピン入っててぎたいけど持ってくれ上がれなかったらつろい結構早そうみんなみんな待ってーあーそれが嬉しいなんでも泣きますんで1 2 3 4あともう1個たがやおのきよーしリーチが入ったそれさー押すしかないよね誰かが報酬しても負けるからね1人報酬してあー報酬したまえされたされたおまえやーあー嬉しい全然くれないやっぱりみなさんとマージャンを落ちるのは楽しいですいやーあれで差し込んだ可能性まである1 4 7 2全然限定から増えないよーはい終了です本日の配信終了終了じゃあ本日の配信これにて終了です本日4位なんか配信すると負ける気がする配信裏で取り戻して配信で負けてる気がするやめようマージャン自体をはいということで本日の配信いえいえ本日の配信結果4位終了ですご視聴くださいありがとうございましたチャンネル登録をお願いします高評価よろしくお願いしますではまた